你
一些超级英雄的移动速度可能快于阿波罗10号战机上的风速
航天飞机破纪录的时速达到每小时约25,000英里
在1969年重新进入地球大气层不会为我们节省很多时间
能够快速移动，但是捕捉到的不是像空元素
氧气和氮气甚至无数的尘埃颗粒都会在我们周围形成空气
我们在空中掠过这些东西，与它们摩擦并创造
大量的摩擦会导致发热，就像双手摩擦一样
使它们变热或用两根棍棒摩擦使速度更快的物体着火
擦在一起会产生更多的热量
因此，如果我们以每小时25,000英里的速度行驶，摩擦产生的热量就会燃烧
即使我们以某种方式抵御了热量，我们的面孔也不会消失
空气中的沙子和尘土仍然会刮伤我们成千上万的细小伤口
所有这些都同时发生在卡车的前保险杠或格栅上
您认为所有的鸟和虫子都会对您的睁眼产生什么影响，或者
裸露的皮肤啊，我明天会觉得好的，所以你要戴口罩
避免破坏你的脸，但是之间的建筑物中的人呢？
您和您的目的地大约需要我们1/5秒的时间
对我们看到的时光所见，并对之做出反应
速度等于距离等于1/5秒每秒25,000英里
小时等于1点4英里，我们会越过它或经过它
一英里要么撞向最近的地方就自杀
如果我们坚不可摧，我们会以超快的速度或更糟地隔离墙，我们实际上已经转向
我们的尸体变成导弹，摧毁了我们如此长距离的所有路径
以每小时25,000英里的速度行驶会使我们疲惫不堪，被虫子和
没有时间对我们所处的位置做出短暂的反应了
可以看到之间没有障碍，可以让
说子弹即将在遇险中击中一个美丽的少女，所以我们的英雄猛扑
在SuperSpeed抓起她并把她带到安全地带
听起来很浪漫，但实际上女孩可能会遭受更多的痛苦
英雄造成的伤害要比子弹的伤害（如果他在牛顿超速赛车中移动她）
第一运动定律涉及惯性，即抵抗变化的惯性。
它的运动状态，因此对象将继续移动或停留在同一位置
除非有改变，否则它的位置加速度是速度的速率
当女孩的静止速度等于每小时零英里时，时间会发生变化
在几秒钟内开始加速达到速度
迅速达到每小时25,000英里的速度，她的大脑会撞到她的侧面
头骨，当她突然停下来时，速度迅速下降回零
每小时英里数，她的大脑会撞到头骨转弯的另一侧
她的大脑陷入糊状，大脑太脆弱了，无法应付它的突然运动
所以她身体的每个部分都记住那不是速度
造成损坏的原因是宇航员在阿波罗10号中幸存下来，这是加速度
或突然停止导致我们的内部器官撞到我们的前面
当驾驶员猛踩刹车时，车身会像我们在公共汽车上前进的方式
英雄对女孩所做的事在数学上与经营她相同
她以最大的速度飞越了太空舱，她可能很快就死了。
影响点，他要去哦，这个可怜的女孩的家人道歉，并很大
脂肪补偿检查否在可能面临的入狱时间医生必须携带
责任保险，以防万一他们犯了一个错误并伤了他们的病人我
想知道超级英雄保险政策要花多少钱
现在，您将在哪个超级大功率物理课上探索下一个变化的身体尺寸，以及
内容超速飞行超强力量不朽和隐身
你